1. Напишете функция isAlpha, която по подаден символ казва дали
символа е буква или не.

2. Напишете функция isDigit, която по подаден символ казва дали
символа е цифра или не.

3. Напишете функциите toUpper / toLower , който съответно
преобразуват всички букви от малки в големи / големи в малки в
един символен низ. пример :
 ```
char str[] = “abcd56ABCD”;
toUpper(str) -> ABCD56ABCD ;
toLower(str) -> abcd56abcd
```

4. Реализирайте функция changeSpSymbol , която по подадени
символен низ (s), символ, който ще променяме (c1) и символ за
замяна (c2) заменя всяко срещане на c1 в s със c2
Пример : 
```
char s[] = “a*b*c*d”; char c1 = ‘*’; char c2 = ‘1’;
changeSpSymbol(s, c1, c2) -> “a1b1c1d”
```

5. Имплементирайте функцията atoi , която по подаден валиден
стринг съдъжащ само цифри връща цялото число което се получава
от този символите на този стринг. *опитайте да разширите да
работи и за стрингове с - отпред “-123”
Пример: 
```
const char* s = “123”;
int res = atoi(s) ;
cout << res; // 123
```

6. Напишете функцията isPalindrome, която проверява дали даден
стринг е палиндром. ( прочетен отляво надясно и отдясно наляво е
един и същ)
```
const char *str = “a1b1a”;
isPalindrome(str) -> true
```

7. Имплементирайте функцията reverse, която обръща подаден
стринг.
Пример : 
```
char str[] = “abcd”;
reverse(str);
std::cout << str; // “dcba”
```

8. Имплементирайте функция обработваща символен низ
съдържащ цифри, всяка поредица от цифри ще приемаме за число.
Целта на функцията е да върне най - дългата поредица от цифри,
която образува палиндром, преобразувана в число.
Пример : 
```
1221absha128812a88sjs3210123fuuf323 -> 3210123
```

- Имплементирайте рекурсивна функция, която отпечатва цифрите
на едно число в прав ред, след това друга функция, която ги
изпринтва в обратен ред.
- Използвайки само рекурсия, напишете програма, която от масив с
числа, намира и отпечатва най - дългото число, съставено само от
еднакви цифри.

Пример : { 11, 22, 333, 666, 21, 4444, 545555 } -> 4444


